<p>
	😳😳😳最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2nct.PPT</a> 
	<p>
		🎟
🎟
🎟备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.nctert.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		忘忧草影视www在线播放动漫　　对于韩国方面的指责，台湾方面坚持否认。据中时新闻网6月8日消息，负责建造台湾自造潜艇的台船8日晚间发布声明称，台湾潜艇为“自行设计，没抄袭他国潜艇技术，也未有获得国外技术资料”。
　　韩国警方7日发布的消息，“韩国大宇造船海洋公司”的工作人员涉嫌向台军的所谓“自造潜艇”项目提供涉密军用技术，以此来换取台当局提供的高额资金。
　　韩国警方通报称，该公司向台当局泄露的是本应用在韩国最新型“张保皋”级潜艇的部分技术，其中就包括了潜艇油水分离器等重要零部件的图纸，甚至还暗中将零件成品直接偷运到台湾，谎称这些军用潜艇的组件是用于“海上风力设备”。
　　韩国警方称，他们在今年3月份就已经将部分涉案人员移交给检察机关，涉事企业法人代表虽然人在台湾，但韩国警方已经发布了通缉令，而根据韩国警方披露的资料，涉事韩国企业利用泄漏技术，从台当局手中换取了约79亿韩元（约4200万人民币）的报酬。
　　韩国警方指责以后，国民党“立委”马文君昨说，台湾潜艇发展应务实一步一步做，此宗疑似泄密案，除了韩国要调查，台湾当局也应取得相关信息。台湾潜艇的所有技术，有没有涉及军事机密及不可输出问题，现在韩国已经启动调查，台湾要特别注意“来帮我们的，到底是不是专业”。
　　对于韩国方面的指责，台船表示，台湾自制潜艇的排水量为 2000 吨级，韩国最新型“张保皋”级的排水量为 3000 吨级，而且各项装备、舵翼型式配置均不同，“完全没有抄袭问题”。
　　除了台船，民进党“立委”赵天麟说，台湾自造潜艇设计与“张保皋”级潜舰完全不同，也没有采用其设计蓝图，完全没有如韩国媒体报导的泄密、抄袭等情况发生。
　　当然，台湾潜艇泄密抄袭一事去年就有台湾“立委炒作”。国民党“立委”马文君去年就在台湾立法机构吐槽称，高雄美术馆附近有条韩国料理街，有许多来台从事“潜艇设计制造”事务的韩国工程师经常在这里用餐，他们吃饭时从不避讳，高谈阔论有关台湾潜艇建造的技术细节，她怒斥台湾海军要求保密根本是笑话，“只要去找崔铉直这人，即可知晓台湾潜艇的内情”。
　　台湾“联合新闻网”援引“知情人士”说，韩厂来台帮忙台湾发展潜艇技术，涉及商业及政治敏感问题。韩厂来台一事遭媒体曝光后，韩国方面非常在意大陆方面压力，极力撇清该项目与韩国政府有关；而韩国各厂之间存在互相爆料的文化，尤其“有人有赚到，有人没赚到”，都可能因为同行竞争将事态复杂化。
　　这名知情人士还吐槽说，现实的问题在于，台军所谓“国舰国造”处处都要靠别人，被美日韩牵制也不奇怪，若未来能够自筹、自建、自修，才算真正的“防卫自主”。不过这名知情人士表示，对于韩媒爆料，他还是认为与事实不符，也只能重申立场。
　　自蔡英文当局上台以来，就开始推行“军舰自造”计划。2017年，台湾当局通过总投资4000亿新台币（约891亿元人民币）的所谓“潜艇自造”计划。根据台湾方面的规划，台军期望2019年完第一阶段设计，2019年5月兴建厂房，2020年潜艇开工，2023年首艘原型艇下水，2025年形成战力。
　　根据台船发布的资料，自造潜艇原型舰代号1168，使用X型尾舵、外型采用“雪茄型”设计，舰长约在70米内、宽约8米、高约18米，排水量约2500至3000吨，将装备美制数字化声呐、潜射型Mk 48型鱼雷和潜射“鱼叉”反舰导弹。不
　　虽然“踌躇满志”的规划了潜艇制造，但近年来台湾潜艇计划幺蛾子不断。据台湾《联合报》3月17日报道，台船公司董事长郑文隆首度对台船发表公开信坦承，台湾自造潜艇碰到严重瓶颈，包括设计人力不足、装备无法如期到场等问题层出不穷，参与人员压力非常大，希望台船员工不要“放弃离开专案。
　　据新华每日电讯消息，9日上午，一架飞机在湖北襄阳老河口市境内坠落，坠落地点在老河口市机场附近，飞行员已跳伞，轻伤。相关部门正赶去现场处理，目前人员伤亡不明。
　　6月9日，有网友爆料湖北襄阳市老河口市老县城疑似飞机掉落民房引发爆炸，新黄河记者第一时间致电襄阳市应急管理局核实，工作人员回应称：“有这件事”。根据网传视频显示，现场有部分民房起火，目前伤亡不明。
　　6月9日上午，杭州临平冰雪大世界附近一市场突发大火，据钱江晚报，截至11时09分，已营救7人，其中5人烧伤，一人吸入有毒气体，都已经送往医院，还有两人为避险从2楼跳下，7人暂时都无生命危险。
	</p>
